ci sono troppe stronzate li fuori che ti stressano
tutto il mondo e' infestato dalla droga.. dall'odio e dalla droga
odio le droghe.. ho sentito che le peggiori droghe.. sapete che mi ha
detto il mio amico? Sapete con cosa ha a che fare? Il suo padrone di casa
e' un tossico di crack. E' terribile.
C'e' tensione.
Se il tuo padrone di casa e' dipendente da crack, questo vuol dire che
DEVI avere l'affitto!
Viene e fa
Ce l'hai l'affitto?
Non e' neanche il giorno di riscuoterlo.. oggi e' 10
DAI MI SERVE
dammi solamente 20 dollari oggi e poi..
il resto alla fine del mese
ogni paio d'ore: ehi mi serve un altro po' dell'affitto
questo posto sta cadendo a pezzi, poi son spuntati fuori degli affari da sbrigare
arrivi a casa in anticipo da una festa e lui e' a casa tua, che cerca fra la tua roba
che fai in casa mia?
AAAH
Dov'e' il lavabo, sono venuto a ripararlo
E' in cucina!
Credevo fosse nel cassetto
Verro' a ripararlo domani, quando passo per l'affitto
Sapete cosa odio delle droghe, mi da fastidio quando quelli della mia eta'
o piu' vecchi diventano tossici di crack, mi fa girare le palle, sei troppo vecchio per
sperimentare con le droghe ad un certo punto, dovresti essere oltre
se non l'hai fatto prima d'un certo punto non l'hai fatto e basta
le droghe sono per i vecchi in ogni caso
hai 75 anni, ti sei guadagnato il diritto
cazzo, se ho 75 anni mi faccio di coca, eroina, tutto, non me sbatte un cazzo
camminerei in strada e penserebbero "cazzo quel vecchio e' fuso"
non puoi fare tutto.. forse l'erba
se devi farti qualcosa fatti un po' d'erba, fumati una canna
l'erba non e' come tutto il resto
l'erba e' una droga di sottofondo
puoi farti un po' d'erba.. ed essere ancora lucido
non sei perfettamente fresco..
ma funzioni
niente piu' su dell'erba pero'
ho fatto quell'errore una volta
ero ad una festa e questo tipo mi ha dato della roba e mi ha fatto "amico prendi questo
e' un funghetto"
l'ho preso e me ne sono dimenticato
un paio di giorni dopo me lo sono trovato in tasca ed ho pensato "perche' no?"
perche' penso che sia come l'erba, roba da sottofondo!
avevo pianificato tutta la mia giornata come se fosse stata erba
mangio questa cosa, poi vado a tagliarmi i capelli e poi al cinema
lo mastico.. fino a qui, tutto bene
poi sono andato dal barbiere.. tipo un'ora piu' tardi
ed e' divertente, perche' proprio mentre pensavo fra me e me "Uh..
questa roba fa schifo!
Ha sapore di piede d'atleta
sono un po' nauseato.. ma non sono sballato"
poi ho guardato lo specchio
ho visto il riflesso del barbiere..
sembrava quasi.. sembrava che un grande pene mi stesse tagliando i capelli!
Mi sono cagato sotto. Ho iniziato a parlare a me stesso
"Dave, calmati.
Sei fatto. Questo e' quel che succede quando ti fai.
Ok, sai benissimo che non e' possibile..
che un pene.. possa tagliare capelli."
Ma ho iniziato a cagarmi veramente, non ce la facevo piu'
sono saltato via dalla sedia, meta' capelli tagliati, non m'importava nulla
poi ho dato al barbiere una manciata di banconote
e' stato strano, le palle si sono aperte, eccetera
sono corso a casa il piu' in fretta possibile
stavo sclerando
ho guardato l'orologio ed erano le 2 e 42 ho detto "cazzo.. le 2 e 42"
devo calmarmi un attimo.. non sono mai stato cosi' sballato.. cosi' presto
mi faccio una doccia
ero ancora sballato
mi dico "forse la musica fara' qualcosa"
ho ascoltato ogni cd che avevo
ero ancora sballato
Esercizio! Ecco che faro'! Ho corso attorno al quartiere quattro volte!
ancora sballato
Fatto un pisolino.
Svegliato.
Spaccato.
Guardo l'orologio ed erano le 2 e 43.. cazzo!